+++
title = ""
date = 2026-10-19T10:13:05+00:00
description = "马斯克拟明年向全美儿童赠送SpaceX股份，潜在规模有多大？ 马斯克表示，计划明年向美国每名儿童赠送一份自己持有的SpaceX股份。如果马斯克选择通过美国政府推出的“特朗普账户”向儿童赠送SpaceX股票，潜在规模可能十分庞大。美国财政部10月1日宣布，自动为超过6000万名符合条件的儿童开设了特朗普账户，白宫10月7日进一步表示，加上此前开设的账户，总数已接近7000万个。SpaceX上周五收盘…"

[taxonomies]
days = ["2026-10-19"]

[extra]
id = 29739
day = "2026-10-19"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29739"
next_id = 29740
next_title = ""
next_body = "消息人士：一项美伊突破性协议有望本周宣布\n据阿拉比亚电视台报道，熟悉斡旋工作的消息人士透露，美国与伊朗之间的一项突破性协议可能于本周宣布。据悉，谈判代表正致力于缩小分歧并争取相互让步，以防止军事冲突再度升级。目前尚无协议获得官方确认。"
prev_id = 29738
prev_title = ""
prev_body = "据伊朗媒体：阿联酋航空宣布，取消截至10月24日飞往沙特阿拉伯达曼、吉达和利雅得的航班。"
views = 6100
ids = [29739]
+++

**马斯克拟明年向全美儿童赠送SpaceX股份，潜在规模有多大？**  

马斯克表示，计划明年向美国每名儿童赠送一份自己持有的SpaceX股份。如果马斯克选择通过美国政府推出的“特朗普账户”向儿童赠送SpaceX股票，潜在规模可能十分庞大。美国财政部10月1日宣布，自动为超过6000万名符合条件的儿童开设了特朗普账户，白宫10月7日进一步表示，加上此前开设的账户，总数已接近7000万个。SpaceX上周五收盘价为146.03美元，若按7000万名儿童计算，赠股总价值将达到102亿美元。马斯克这项计划其实已有先例。今年7月，SpaceX总裁兼首席运营官格温·肖特韦尔宣布，她和丈夫将捐出约200万股SpaceX股票，向超过200万名美国儿童的特朗普账户各赠送一股，按当时股价计算总价值约为3.2亿美元。
